Это проект многопользовательского чат-бота, функция которого - играть с собеседниками в викторины на эрудицию. Проект
написан на Java.


**ISA:**
/start - начать общение.
/help - получить справку, которая определяется режимом (пользователь/админ).
/play - начать игру.
/admin - перейти в режим админа. В нём можно рассматривать апелляции.
/appeal - подать апелляцию по текущему вопросу либо, в режиме админа, рассмотреть очередную апелляцию.
Также бот в зависимости от контекста по-разному реагирует на произвольный текст.


Начало диалога с ботом строго начинается с команды /start. Это инициирует переход бота из состояния NotWorking в Ready
и ответ приветственным сообщением. В нём краткая инструкция по использованию. До сообщения /start любые сообщения вызывают
предложение ввести /start.

В любой момент после начала работы с ботом пользователь может написать /help, и бот ответит справкой по использованию.

Чтобы начать игру (серию из нескольких вопросов, идущих подряд), пользователь командует /play , и бот задаёт ему
вопросы, после каждого ожидая ответа в состоянии WaitAnswer. Ведётся счёт очков. Правильный ответ увеличивает счет на
1 и переводит к следующему вопросу, неправильный уменьшает счёт на 1, в каждом из этих случаев бот информирует об этом 
игрока. В этом состоянии бот распознаёт команды /help, /admin, /appeal. Игра переходит на следующий вопрос после
правильного ответа или апелляции вопроса.

После правильного ответа на последний вопрос бот отвечает пользователю сообщением об окончании игры и набранных очках
и переходит в режим Ready.


**ДЕТАЛИ ЗАПУСКА**
API, а точнее, его реализация в используемой библиотеке, не поддерживает хитрых зеркал Телеграма и может потребовать
прокси/VPN для
 запуска.
Параметры запуска, такие как телеграм-токен и пароль админа бота, берутся из файла bot_config, которого не должно быть в
 репозитории. Файл имеет строго следующий формат:
 __это ещё не файл__
 telegram token: рыба-текст
 admin password: рыба-текст
__это уже не файл__


Задача 2.

1.Перенести загрузку вопросов во отдельную сущность. Вопросы передавать MultiUserBot’у и затем Bot’ у в конструктор.

2.Перевести бота в Телеграм: прикрутить Bot API к MultiUserBot так, чтобы последний получал сообщения в нашем формате и
отправлял тоже. Для этого потребуется новая сущность, которая, используя Telegram Bot API, принимает telegram-сообщения,
определяет пользователя, текст и т. д., формирует объекты Message и передаёт MultiUserBot’у и выполняет обратную задачу
при отправке ботом сообщений.


Задача 3.

1. Соблюсти требования к выведению бота в Телеграм: сделать кастомную клавиатуру для вопросов с вариантами ответа и
обеспечить загрузку конфиденциальных параметров запуска из отдельного файла.

2. Реализовать возможность подачи апелляции по играемому вопросу на случай, если игрок считает, что бот не засчитывает
верный ответ по ошибке. Эта подзадача включает также реализацию интерфейса админа, с помощью которого можно через
Телеграм рассматривать апелляции и отвечать на них через бота.
